Tanév kezdődátum vagy módosítás érvényesség kezdődátuma
Kinevezésmódosítás esetén ez a dátum kerül a ".... napi hatállyal" szövegrészek üres helyére.
Emellett mind kinevezések, mind módosítások esetén az illetményelemek listájában ez a dátum lesz az egyes tantárgyak után járó illetménynövekedés és az esélyteremtési illetményrész érvényességének kezdődátuma, de csak abban az esetben ha nem korábbi a belépés dátumánál, különben az lesz a két illetményelem érvényességének kezdődátuma.
[ELLENŐRIZNI HOGY EZ EGYEZIK-E MÉG A FÜGGVÉNNYEL!]



Tabulátorok
B2, B8 és B9 személyi körök dokumentumainál az első oldalon lévő szültési név, hely és idő, valamint anya neve sorok értékei, valamint minden dokumentumban a munkakör, munkavégzés helye, heti munkaidő és FEOR-szám sorok (csak a fekete színnel írt sorok) értékei előtt tabulátor található. Ezeknek a soroknak az értékeit igény esetén egymás alá rendezhetjük. Csak arra kell ügyelni hogy mindig csak 1 db. tabulátor karakter válassza el az értéket a sor elejétől.




Lekérdezés
A neve "...kinevezésmódosításhoz++". De minden iratfajtához ez használatos.
[MÁR NEM EZ A NEVE!]



Hibakezelés: ha a generálási folyamat előtt/után keletkezik hiba, akkor a régi módon jelzi, ha KÖZBEN, akkor átugorja a hibás SZTSZ-eket és a folyamat végén megjeleníti a hibák olvashatóbb részleteit, és ekkor menthetjük az összes hiba dumpját. És már tud küldést.
